Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.SOREBACK.TOOLTIP
source: This Duplicant feels achy from sleeping on the floor last night and would like a bed
ja_jp: この複製人間は昨晩床で寝ていたので、ベッドを欲しがっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STALEFOOD.NAME
source: Bad leftovers
ja_jp: 悪い食べ残し

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STALEFOOD.TOOLTIP
source: This Duplicant is in a bad mood from having to eat stale food
ja_jp: この複製人間は傷んだ食糧のせいで気分が悪くなっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STARVING.NAME
source: Starving
ja_jp: 飢餓

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STARVING.TOOLTIP
source: This Duplicant needs to eat something, soon
ja_jp: この複製人間は食べ物が必要です、今すぐに

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STEPPEDINCONTAMINATEDWATER.NAME
source: Stepped in polluted water
ja_jp: 汚染水に接触

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STEPPEDINCONTAMINATEDWATER.TOOLTIP
source: Gross! This Duplicant stepped in something yucky
ja_jp: オエッ！この複製人間は気味悪い何かを踏んでしまいました

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSED_BY_COLD_WATER.CAUSE
source: Obtained by exposure to icy water
ja_jp: 氷のような水にふれたため付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSED_BY_COLD_WATER.NAME
source: Numb
ja_jp: 感覚がない

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSED_BY_COLD_WATER.TOOLTIP
source: Brr! This Duplicant was showered or doused in water that was way too cold
ja_jp: ブルルッ！この複製人間はとても冷たいシャワーか水を浴びてしまったようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSFULYEMPTYINGBLADDER.NAME
source: Making a mess
ja_jp: おもらし

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSFULYEMPTYINGBLADDER.TOOLTIP
source: This Duplicant had no choice but to to empty their bladder
ja_jp: この複製人間の膀胱を空にするにはもうこれしかないのです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSREDUCTION.NAME
source: Receiving Massage
ja_jp: マッサージ中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.STRESSREDUCTION.TOOLTIP
source: This Duplicant's stress is just melting away
ja_jp: この複製人間はストレスを発散しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TEMPEXCHANGE.NAME
source: Environmental Exchange
ja_jp: 周囲からの変動

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TERRIBLESLEEP.NAME
source: Dead Tired
ja_jp: 疲労困憊

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TERRIBLESLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant didn't get any shuteye last night because of the racket
ja_jp: この複製人間は昨夜の騒ぎで一睡もできませんでした

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TIME_REMAINING
source: Time Remaining: {0}
ja_jp: 残り時間: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TIME_TOTAL
source: Duration: {0}
ja_jp: 継続期間:

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.TOXICENVIRONMENT.NAME
source: Toxic environment
ja_jp: 猛毒環境

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NAME
source: Ugly Crying
ja_jp: 号泣している

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NOTIFICATION_NAME
source: Ugly Crying
ja_jp: 号泣している

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants became so <link="STRESS">Stressed</link> they broke down crying:
ja_jp: これらの複製人間は極度の<link="STRESS">ストレス</link>で泣き喚いています:

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UGLY_CRYING.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a cathartic ugly cry as a result of stress
ja_jp: この複製人間はストレスの結果として号泣しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCLEAN.CAUSE
source: Obtained by coming into contact with polluted substances
ja_jp: 汚染物質に触れたため付与

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCLEAN.NAME
source: Grimy
ja_jp: 不潔

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCLEAN.TOOLTIP
source: This Duplicant is dirty and needs a shower
ja_jp: この複製人間は汚れているのでシャワーを浴びたそうです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that their feet became sensitive
ja_jp: この複製人間は足が敏感になるような仕事環境に慣れてしまった

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.NAME
source: Aching Feet
ja_jp: 足の痛み

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLEFEET.TOOLTIP
source: This Duplicant recently walked across untiled floor, much to their chagrin
ja_jp: この複製人間は舗装されていない床を歩いたため、とても無念に思っています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLESLEEP.NAME
source: Sleeping Uncomfortably
ja_jp: 意図しない睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNCOMFORTABLESLEEP.TOOLTIP
source: This Duplicant collapsed on the floor from sheer exhaustion
ja_jp: この複製人間は完全に疲れ切って倒れています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNDERWATER.NAME
source: Underwater
ja_jp: 潜水中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNDERWATER.TOOLTIP
source: This Duplicant's movement is slowed
ja_jp: 複製人間の移動が遅くなっています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job that they became incapable of tolerating unfashionable clothing
ja_jp: この複製人間はださい服を着ることに耐えられない仕事環境に慣れてしまった

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.NAME
source: Fashion Crime
ja_jp: 似合わない服装

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.UNFASHIONABLECLOTHING.TOOLTIP
source: This Duplicant had to wear something that was an affront to fashion
ja_jp: この複製人間はファッションを侮辱する衣類を着なければなりませんでした

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.CAUSE
source: This Duplicant got so good at their job they became bad at ladders
ja_jp: この複製人間はハシゴの上で気分が悪くなるような仕事環境に慣れてしまった

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.NAME
source: Vertigo
ja_jp: めまい

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VERTIGO.TOOLTIP
source: This Duplicant had to climb a tall ladder that left them dizzy and unsettled
ja_jp: この複製人間は目まぐるしく不安定な高い梯子によじ登らなければなりませんでした

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VOMITING.NAME
source: Vomiting
ja_jp: 嘔吐している

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.VOMITING.TOOLTIP
source: Better out than in, as they say
ja_jp: 普段言われている通り、出しちゃったほうがいいのです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMAIR.NAME
source: Warm Air
ja_jp: 温かい空気

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMINGUP.NAME
source: Warming Up
ja_jp: 体を暖めている

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WARMINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to warm back up
ja_jp: この複製人間は体を暖めようとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WASATTACKED.NAME
source: Recently assailed
ja_jp: さっき攻撃された

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WASATTACKED.TOOLTIP
source: This Duplicant is stressed out after having been attacked
ja_jp: この複製人間は攻撃を受けてイライラしています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WELLFED.NAME
source: Well fed
ja_jp: 満腹

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WELLFED.TOOLTIP
source: This Duplicant feels satisfied after having a big meal
ja_jp: この複製人間は大きな食事をして満足しています

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.CAUSE
source: Obtained by walking through liquid.
ja_jp: 液体中を歩いたために付与されました。

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.NAME
source: Soggy Feet
ja_jp: 濡れた足

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WETFEET.TOOLTIP
source: This Duplicant recently stepped in liquid
ja_jp: この複製人間はどうやら液体の中に踏み込んでしまったようです

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKING.NAME
source: Working
ja_jp: 労働中

# STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.WORKING.TOOLTIP
source: This Duplicant is working up a sweat
ja_jp: この複製人間は汗水たらして働いています

# STRINGS.DUPLICANTS.NAMETITLE
source: Name:
ja_jp: 名前:

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.EXPECTATION_MOD_NAME
source: Job Tier Request
ja_jp: 要求仕事ランク

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.EXPECTATION_TOOLTIP
source: Most objects have <link="DECOR">Decor</link> values that alter Duplicants' opinions of their surroundings. This Duplicant desires decor values of {0} or higher, and becomes <link="STRESS">Stressed</link> in areas with lower decor.
ja_jp: ほとんどの物体は<link="DECOR">装飾</link>値を持っており、複製人間の周囲の期待を上げたり下げたりします。 この複製人間は {0} 以上の装飾値を期待しており、それ未満のエリアでは<link="STRESS">ストレス</link>を感じます。

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.NAME
source: Decor Expectation
ja_jp: 装飾期待値

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.OBSERVED_DECOR
source: Current Surroundings
ja_jp: 周囲にあるもの

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.DECOR.PROFESSION_NAME
source: Critic
ja_jp: 批評家

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.MINUS_1
source: Grisly
ja_jp: 想像したくない

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_1
source: Poor
ja_jp: 不味い

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_2
source: Standard
ja_jp: 普通

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_3
source: Good
ja_jp: 良い

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_4
source: Great
ja_jp: 美味い

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_5
source: Superb
ja_jp: とても美味い

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.PLUS_6
source: Ambrosial
ja_jp: 最高に美味い

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.ADJECTIVES.ZERO
source: Terrible
ja_jp: ひどい

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.BAD_FOOD_MOD
source: Food Quality
ja_jp: 食糧品質期待値

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.EXPECTATION_MOD_NAME
source: Job Tier Request
ja_jp: 要求仕事ランク

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.EXPECTATION_TOOLTIP
source: Each Duplicant has a minimum quality of <link="FOOD">Food</link> they'll tolerate eating. This Duplicant desires Tier {0} or better food, and becomes <link="STRESS">Stressed</link> when they eat meals of lower quality.
ja_jp: 複製人間は彼らが食べられる<link="FOOD">食糧</link>品質の最低ラインをそれぞれ持っています。 この複製人間は {0} 以上の食糧品質を期待しており、それ未満の食糧を食べさせられると<link="STRESS">ストレス</link>を感じます。

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.FOODQUALITY
source: Food Quality Score of {0}
ja_jp: {0} の食糧品質価値

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.FOODQUALITY_EXPECTATION
source: This Duplicant is content to eat food with a Quality Score of {0} or higher
ja_jp: この複製人間は食糧品質が {0} 以上の食糧を食べると満足します

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.GOOD_FOOD_MOD
source: Food Quality
ja_jp: 食糧品質

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.NAME
source: Food Quality
ja_jp: 食糧品質

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.NORMAL_FOOD_MOD
source: Food Quality
ja_jp: 食糧品質

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.FOOD_QUALITY.PROFESSION_NAME
source: Gourmet
ja_jp: グルメ

# STRINGS.DUPLICANTS.NEEDS.NOISE.NAME
source: Noise Expectation
ja_jp: 騒音期待値

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.DARKNESS
source: There's too little <link="LIGHT">Light</link> for this Duplicant to see.
ja_jp: <link="LIGHT">光量</link>が足りないため、この複製人間は何も見えません。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.LIGHTNESS
source: There is enough <link="LIGHT">Light</link> for this Duplicant to see.
ja_jp: 十分な<style="light">光量</style>があり、この複製人間は見ることができます。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.LIGHTOPINION
source: Duplicants are drawn to lit places, and dislike being in the dark. Make sure your Duplicants have plenty of <link="LIGHT">Light</link> to keep their eyes unstrained and their <link="STRESS">Stress</link> low.
ja_jp: 複製人間は明かりに引き寄せられ、暗いところを嫌います。 彼らが目を凝らさないように、また<link="STRESS">ストレス</link>を溜めないように、十分な<link="LIGHT">光源</link>を設置しましょう。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.MESSHALLWALLSOPINION
source: Duplicants don't find bare rock face very inviting. Use wall tiles and doors to build more comfortable Mess Halls for them.
ja_jp: 複製人間は手ごろな岩盤を見つけられません。 食堂をもっと快適にするために壁やドアを使いましょう。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.ROOMWALLSMISSING
source: Room is missing walls or doors.
ja_jp: 部屋に壁やドアがありません。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.ROOMWALLSOPINION
source: Duplicants don't find bare rock face very inviting. Use wall tiles and doors to build more comfortable Rooms for them.
ja_jp: 複製人間は手ごろな岩盤を見つけられません。 部屋をもっと快適にするために壁やドアを使いましょう。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.ROOMWALLSSTANDARD
source: Room is enclosed by walls and doors.
ja_jp: トイレは壁やドアにより封鎖されています。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.TOILETWALLSMISSING
source: Restroom is missing walls or doors.
ja_jp: トイレに壁やドアがありません。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.TOILETWALLSOPINION
source: Duplicants like a little privacy when they do their biz. Use wall tiles and doors to build more comfortable Washrooms for them.
ja_jp: 複製人間は用を足すとき、周りの視線を気にします。 快適に用を足せる様、トイレの周りに壁やドアを建ててやりましょう。

# STRINGS.DUPLICANTS.OPINIONS.TOILETWALLSSTANDARD
source: Restroom is enclosed by walls and doors.
ja_jp: トイレは壁やドアにより封鎖されています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ABE.DESC
source: {0}s are sweet, delicate flowers. They need to be treated gingerly, with great consideration for their feelings.
ja_jp: {0}は可憐で繊細なお花です。丁重に、思いやりを持って接しなければいけません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ABE.NAME
source: Abe
ja_jp: エイブ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ADA.DESC
source: {0}s enjoy writing poetry in their downtime. Dark poetry.
ja_jp: {0}の楽しみは休憩時間に詩を吟じることです。それも暗～いやつをね。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ADA.NAME
source: Ada
ja_jp: エイダ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ARI.DESC
source: {0}s tend to space out from time to time, but they always pay attention when it counts.
ja_jp: {0}は時々ぼんやりする傾向にありますが、その回数については常に注意を払っています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ARI.NAME
source: Ari
ja_jp: アリ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ASHKAN.DESC
source: {0}s have what can only be described as a "seriously infectious giggle".
ja_jp: {0}は「伝染性の笑い」としか言いようのないものを持っています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ASHKAN.NAME
source: Ashkan
ja_jp: アシュカン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BANHI.DESC
source: The "cool loner" vibes that radiate off a {0} never fail to make the colony swoon.
ja_jp: {0}から放たれる「クールな一匹狼」的雰囲気はコロニーの皆をうっとりさせます。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BANHI.NAME
source: Banhi
ja_jp: バンヒ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BUBBLES.DESC
source: This {0} is constantly challenging others to fight her, regardless of whether or not she can actually take them.
ja_jp: {0}は勝ち目のあるなしに関わらず、誰彼構わず勝負を挑み続けています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BUBBLES.NAME
source: Bubbles
ja_jp: バブルス

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BURT.DESC
source: Every single {0} has perpetually damp hands. It must be genetic.
ja_jp: {0}の手は常に濡れています。遺伝性に違いありません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.BURT.NAME
source: Burt
ja_jp: バート

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CAMILLE.DESC
source: This {0} loves anything that makes her feel nostalgic, including things that haven't aged well.
ja_jp: {0}はノスタルジーを感じさせるものはなんでも好きです。たとえそれが新品であっても。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CAMILLE.NAME
source: Camille
ja_jp: カミーユ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CATALINA.DESC
source: A {0} is admired by all for her seemingly tireless work ethic. Little do people know, she's dying on the inside.
ja_jp: {0}は疲れ知らずの働きぶりで、皆から賞賛されています。彼女の心が既に死んでいることを知る人は殆ど居ません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.CATALINA.NAME
source: Catalina
ja_jp: カタリナ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.DEVON.DESC
source: This {0} dreams of owning their own personal computer so they can start a blog full of pictures of toast.
ja_jp: {0}には夢があり、それはマイPCを所持しトーストの写真をたくさん載せたブログを始めることです。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.DEVON.NAME
source: Devon
ja_jp: デボン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ELLIE.DESC
source: Nothing makes an {0} happier than a big tin of glitter and a pack of unicorn stickers.
ja_jp: ぴかぴか光る缶詰とユニコーンステッカーの詰め合わせ以上に{0}をハッピーにするものはありません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ELLIE.NAME
source: Ellie
ja_jp: エリー

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.FRANKIE.DESC
source: There's nothing {0}s are more proud of than their thick, dignified eyebrows.
ja_jp: {0}は自分の太く凛々しい眉毛を最も自慢にしています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.FRANKIE.NAME
source: Frankie
ja_jp: フランキー

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.GOSSMANN.DESC
source: {0}s are major goofballs who can make anyone laugh.
ja_jp: {0}は老若男女を笑わせられる、素敵なお間抜けさんです。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.GOSSMANN.NAME
source: Gossmann
ja_jp: ゴスマン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HAROLD.DESC
source: This {0} is cripplingly self-conscious of his long middle toes.
ja_jp: {0}は足の中指が長いことをとても気にしています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HAROLD.NAME
source: Harold
ja_jp: ハロルド

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HASSAN.DESC
source: If someone says something nice to a {0} he'll think about it nonstop for no less than three weeks.
ja_jp: 誰かが{0}を褒めると、彼は少なくとも三週間はそのことばかり考えています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.HASSAN.NAME
source: Hassan
ja_jp: ハッサン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JEAN.DESC
source: Just because {0}s are a little slow doesn't mean they can't suffer from soul-crushing existential crises.
ja_jp: {0}がトロいからといって、精神的ダメージをもたらす実存的危機にさらされないというわけではありません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JEAN.NAME
source: Jean
ja_jp: ジーン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JOSHUA.DESC
source: {0}s are precious goobers. Other Duplicants are strangely incapable of cursing in a {0}'s presence.
ja_jp: {0}は貴重なお馬鹿さんです。奇妙なことに、他の複製人間達は{0}を馬鹿にすることを許しません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.JOSHUA.NAME
source: Joshua
ja_jp: ジョシュア

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LEIRA.DESC
source: {0}s just want everyone to be happy.
ja_jp: {0}は皆を幸せにしたいと思っています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LEIRA.NAME
source: Leira
ja_jp: レイラ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LIAM.DESC
source: No matter how much this {0} scrubs, he can never truly feel clean.
ja_jp: {0}がいくら手洗いをしても、彼は奇麗になったと感じることができません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LIAM.NAME
source: Liam
ja_jp: リアム

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LINDSAY.DESC
source: A {0} is a charming, delightful woman, unless you make the mistake of messing with one of her friends.
ja_jp: {0}は魅力的で愉快な女性です。あなたが彼女の友達に粗相をしないうちは。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.LINDSAY.NAME
source: Lindsay
ja_jp: リンゼイ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAE.DESC
source: There's nothing a {0} can't do if she sets her mind to it.
ja_jp: {0}は一度心に決めたことは必ずやり遂げます。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAE.NAME
source: Mae
ja_jp: ミー

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MARIE.DESC
source: This {0} is positively glowing! What's her secret? Radioactive isotopes, of course.
ja_jp: {0}はとても陽気に輝いています！その秘密は？もちろん、放射性同位体です。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MARIE.NAME
source: Marie
ja_jp: マリー

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAX.DESC
source: At any given moment a {0} is viscerally reliving ten different humiliating memories.
ja_jp: いつどんな時でも、{0}は10個の異なる屈辱的な記憶を腹の底から思い出せます。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MAX.NAME
source: Max
ja_jp: マックス

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MEEP.DESC
source: {0}s have a face only a two tonne Printing Pod could love.
ja_jp: {0}は2tの製造ポッドだけが愛する酷い顔立ちをしています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MEEP.NAME
source: Meep
ja_jp: ミープ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MIMA.DESC
source: Ol' {0} here can't stand lookin' at people's knees.
ja_jp: 昔の{0}は他人の膝を見ることに我慢できなかったものです。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.MIMA.NAME
source: Mi-Ma
ja_jp: ミーマ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NAILS.DESC
source: People often expect a Duplicant named "{0}" to be tough, but they're all pretty huge wimps.
ja_jp: 人々は "{0}" と名付けられた複製人間にタフさを求めます。しかし、彼らは全員びっくりするほど弱虫です。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NAILS.NAME
source: Nails
ja_jp: ナイルズ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NIKOLA.DESC
source: This {0} once claimed he could build a laser so powerful it would rip the colony in half. No one asked him to prove it.
ja_jp: コロニーを真っ二つにできるほど強力なレーザーを製作できると{0}は常々主張していますが、だれもそうしてくれとは言いません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NIKOLA.NAME
source: Nikola
ja_jp: ニコラ

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NISBET.DESC
source: This {0} likes to punch people to show her affection. Everyone's too afraid of her to tell her it hurts.
ja_jp: {0}は愛情表現として他人を殴打したがります。皆はそれが痛いことを彼女に言うと、とても傷付くのではと危惧しています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.NISBET.NAME
source: Nisbet
ja_jp: ニスベット

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.OTTO.DESC
source: {0}s always insult people by accident and generally exist in a perpetual state of deep regret.
ja_jp: {0}は他人にうっかり失礼をしてしまうと、それをずっと後悔しています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.OTTO.NAME
source: Otto
ja_jp: オットー

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.REN.DESC
source: Every {0} has this unshakable feeling that his life's already happened and he's just watching it unfold from a memory.
ja_jp: {0}は自身の人生がすでに終わっていて、今は走馬灯のように振り返っているんだという揺るぎない感情を持っています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.REN.NAME
source: Ren
ja_jp: レン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ROWAN.DESC
source: {0}s have exceptionally large hearts and express their emotions most efficiently by yelling.
ja_jp: {0}は特別大きな心臓を持ち、叫び声で感情を最大限に表現します。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.ROWAN.NAME
source: Rowan
ja_jp: ローワン

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.RUBY.DESC
source: This {0} asks the pressing questions, like "Where can I get a leather jacket in space?"
ja_jp: {0}は「この宇宙のどこで皮ジャケットが手に入るの？」といった緊急動議を起こします。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.RUBY.NAME
source: Ruby
ja_jp: ルビー

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STINKY.DESC
source: This {0} has never been invited to a party, which is a shame. His dance moves are incredible.
ja_jp: {0}は残念ながらパーティーに招待されたことがありません。彼のダンスのキレは驚くべきものです。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.STINKY.NAME
source: Stinky
ja_jp: スティンキー

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TRAVALDO.DESC
source: A {0}'s monotonous voice and lack of facial expression makes it impossible for others to tell when he's messing with them.
ja_jp: {0}の抑揚のない喋りと表情の欠如のために、彼が困っているかどうかを他人が知る由もありません。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TRAVALDO.NAME
source: Travaldo
ja_jp: トラヴァルド

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TURNER.DESC
source: This {0} is paralyzed by the knowledge that others have memories and perceptions of them they can't control.
ja_jp: {0}は彼女が制御できない知覚や他人の思い出によって無力化させられています。

# STRINGS.DUPLICANTS.PERSONALITIES.TURNER.NAME
source: Turner
ja_jp: ターナー

# STRINGS.DUPLICANTS.RACE
source: Duplicant
ja_jp: 複製人間

# STRINGS.DUPLICANTS.RACE_PREFIX
source: Species: {0}
ja_jp: 種族: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ARTIST.DESCRIPTION
source: Becoming an artist will vastly improve a Duplicant's creative abilities.
ja_jp: 芸術家になると複製人間の創造力が劇的に改善します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.ARTIST.NAME
source: <link="ARTIST">Artist</link>
ja_jp: <link="ARTIST">芸術家</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BOTANIST.DESCRIPTION
source: Becoming a Botanist broadens a Duplicant's understanding of plants, improving their crop tending abilities.
ja_jp: 植物学者になると本草学に対する知識が深まり、栽培技術が改善します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BOTANIST.NAME
source: <link="BOTANIST">Botanist</link>
ja_jp: <link="BOTANIST">植物学者</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BUILDER.DESCRIPTION
source: Promotion to the full-fledged Architect position further increases a Duplicant's construction speeds.
ja_jp: 建築家の地位を登っていくと、建設速度がより上昇します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.BUILDER.NAME
source: <link="BUILDER">Architect</link>
ja_jp: <link="BUILDER">建築家</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COOK.DESCRIPTION
source: Promotion to the Chef position further increases a Duplicant's cooking skills.
ja_jp: 料理人の地位を登っていくと、調理速度がより上昇します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.COOK.NAME
source: <link="COOK">Chef</link>
ja_jp: <link="COOK">料理人</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.FARMER.DESCRIPTION
source: This job provides additional training in the tending of crops. Tending plants will increase their growth speed.
ja_jp: この職業はより優れた栽培技術を提供します。 植物の成長速度が上昇します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.FARMER.NAME
source: <link="FARMER">Farmer</link>
ja_jp: <link="FARMER">農家</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.GROUPS.APTITUDE_DESCRIPTION
source: This Duplicant enjoys performing {0} jobs and will master them {1}% faster
ja_jp: この複製人間は{0}を楽しんでおり、習得速度が{1}%上昇します

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HANDYMAN.DESCRIPTION
source: Becoming a Groundskeeper minorly improves a Duplicant's physical strength.
ja_jp: 整備員になると複製人間の筋力が若干改善します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HANDYMAN.NAME
source: <link="HANDYMAN">Groundskeeper</link>
ja_jp: <link="HANDYMAN">整備員</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HAULER.DESCRIPTION
source: Becoming a Gofer will minorly increase a Duplicant's strength and carrying capacity.
ja_jp: 使い走りになると複製人間の腕力および運搬容量が若干改善します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.HAULER.NAME
source: <link="HAULER">Gofer</link>
ja_jp: <link="HAULER">使い走り</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_ARTIST.DESCRIPTION
source: Becoming an art student will improve a Duplicant's sculptures and paintings.
ja_jp: 芸術家見習いになると複製人間が創造する彫刻および絵画の品質が改善します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_ARTIST.NAME
source: <link="JUNIORARTIST">Art Student</link>
ja_jp: <link="JUNIORARTIST">見習い芸術家</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_BUILDER.DESCRIPTION
source: Becoming an Apprentice Architect marginally improves a Duplicant's construction speeds.
ja_jp: 見習い建築家になると複製人間の建設速度がいくらか改善します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_BUILDER.NAME
source: <link="JUNIORBUILDER">Apprentice Architect</link>
ja_jp: <link="JUNIORBUILDER">見習い建築家</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_COOK.DESCRIPTION
source: This job provides training in the use of Electric Grills and improves a Duplicant's cooking speed.
ja_jp: この職業は電気グリルを使うことができるようになり、複製人間の調理速度が上昇します。

# STRINGS.DUPLICANTS.ROLES.JUNIOR_COOK.NAME
source: <link="JUNIORCOOK">Sous Chef</link>
ja_jp: <link="JUNIORCOOK">副料理長</link>
